[زرتُ أنا والعم [كوغورو] فندقًا لنلتقي بالمتحري الروحي [هوتّا غايتو
ولكننا وجدناه مقتولاً في غرفته بالفندق
...وفوق هذا، في الغرفة المجاورة
أفّ، من هناك؟
ما كل هذه الضجة؟
...أ - أنتِ
ماذا؟
أنت العم من وكالة التحريات
!أ - أختي [سيرا]؟
سأحل آلاف الأسرار، وأسبر آلاف الأغوار
وحين أعود كما قد كنت
كم أرجو أني بسريَ بُحت
في عالمنا المليء بالمشاكل والمتاهات
!يمكن للتفكير المنطقي العميق حل كل الألغاز
هل تعيش [سيرا] وحيدة في الغرفة المجاورة؟
السواد يطل من نافذة هذه القضية
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفل
وعقل بالغ
اسمه
المحقق
كونان
دائمًا ما أراكِ، نحو السماء ناظراكِ، والوحدة تطل منهما
المتحري
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
المتحري
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
المتحري
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
المتحري
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
المتحري
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
المتحري
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
المتحري
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
DCMS
FANSUBS
المتحري
.
الترجمة    تشيزوكو
رغم أني جواركِ، أراقب أجفانكِ، كم مرةً تسدليهما
التدقيق  كودو خالد
ولكن الأخطار، تدنو دون انتظار، والظلام الدامس سيحل
ترجمة شارة البداية
تشيزوكو
ترجمة شارة النهاية
Son_Goku
محاكاة اللوحات
Zeyadrizk
بوح القلم
تحريك اللوحات
Zeyadrizk
والحلقة تحيطنا، دومًا تدور بنا، ولا مهرب منها يطل
مراجعة
ملك الاستنتاج
تايبست
Son_Goku
أين يكمن الجواب؟
تصميم طقم الفواصل
بوح القلم
تصميم البوستر والبنرين
سأحل آلاف الأسرار، وأسبر آلاف الأغوار
أنا في القربِ أكيد، لكني أيضًا بعيد، لا يبدو أنني في الجوار
إلى متى سيدوم الحال، والغد مجهول الأحوال ؟
ضبط التوقيت
Son_Goku
تأثيرات وتحريك العنوان
Hope Tear
محاكاة العناوين
بوح القلم
وبينما أبحث بانتباه، عن مخرجٍ لستُ أراه، سأتابع الجري إلى منتهاه
مراقبة الجودة
كودو خالد
SuraAltamimi
كاراوكي البداية
Mikoto Sama
كاراوكي النهاية
moha8411
سأجدكِ مهما ابتعدت، ومهما عنكِ تهت
The Bi9Boss إنتاج
توفير الخام
ShareAnime
وحين أعود كما قد كنت
كم أرجو أني بشعوري بُحت
المراجعة النهائية
Son_Goku
Dcms Fansubs
Msoms
www.msoms-anime.net
http://dcmsfansub.blogspot.com
https://www.facebook.com/DcmsFansubs
"!مقتل المحقق الروحي - الجزء الثاني"
...بالمناسبة
هل طلب السيد [هوتّا] الشراب من غرفته؟
نعم
قال إنه سيلتقي أحدهم؛ لذا أحضرتُ وجباتٍ وشرابًا تكفي اثنين
فهمت
هل لديك أدنى فكرة عن هوية الشخص الذي كان سيلتقيه؟
لا فكرة لدي
ما أشدّ الحرارة في هذه الغرفة
أنت محق
الجو باردٌ اليوم ولكن ليس إلى درجة تشغيل التدفئة
لو كان القاتل يحاول العبث بتوقيت ارتكاب الجريمة
لَرَفع حرارة غرفة النوم  التي عثرنا فيها على الجثة
ولكنّ الجو باردٌ هنا لأن باب الشرفة تُرك مفتوحًا
هل أنت واثق أنك رأيت شخصًا يهرب من الشرفة يا [موري]؟
نعم، رأيتُه بأم عينيّ
لقد هرب أحدهم عبر الشرفة
بالتفكير في الأمر، كانت الرياح تهب حين فتحنا الباب
الرياح؟
لعل هذا عائدٌ إلى تركيَ البابَ الأمامي مفتوحًا
(كوكوري سانبي (35
مدير قناة توتو التلفازية
حسبت أنني قد أصور القاتل بكاميرتي إن هرب من الغرفة
لماذا لم تغلق الباب؟
كان من المحتمل أن يهرب منه القاتل
كان القاتل سيهاجمني لو لم يتمكن من الهرب
أ - أنت على حق
ربما أسقطت الرياح الأواني أرضًا
كلا؛ فالأواني سقطت حين فُتح الباب الأمامي، أي قبل أن يُفتح باب غرفة النوم
...[أخبرني يا [كونان
هكذا إذن
هل كان عامل الفندق هنا حين عثرتم على الجثة؟
نعم
كنتُ بادئ الأمر مع العم [كوغورو] والسيد [كوكوري] فقط
ولكننا لم نتلقّ إجابةً حين قرعنا الجرس
!ماذا؟ هذا غريب
من المفترض أنه في غرفته
ثم لاحظ السيد [كوكوري] أنه تلقى بريدًا إلكترونيًا
من السيد [هوتّا] قبل ساعة وحين قرأه
ماذا؟
"!سـ - سيقتلني، أنقذني"
وذهب بعدها لاستدعاء موظف الفندق ليفتح لنا الباب
حقًا؟
هل تمكن الموظف من فتحه سريعًا؟
لا
...حين أوشك أن يفتحه
!تمهل لحظة
هاتفي يرن
[مرحبًا سيد [هوتّا
أهذا أنت يا سيد [هوتّا]؟
المعذرة
طلب المتصل رقمًا خاطئًا
سأفتح الباب إذن
حسنٌ
وبعدها فتحنا الباب
ما رأيك؟
هل يكفي هذا الشرحُ مرافقَكِ الغامض؟
ماذا؟
عمن تتحدث؟
المهم الآن، أرغب بتفحص أعلى الشرفة
حـ - حسنٌ
ها نحن ذان
أوجدت شيئًا يا [كونان]؟
نعم، إنها دبقةٌ قليلاً
وكأن شيئًا كان ملصقًا هنا
فهمت
إذن فقد وجدتَ علاماتٍ تدل على أنّ شيئًا كان مُلصقًا أعلى الشرفة
!أنتما
ما الذي تفعلانه هناك؟
غادرا من فضلكما
ربما أُلصق شيءٌ أعلى الشرفة وهُيئ لينزلق فور فتح الباب
تتدفق تيارات الهواء عادةً من الناحية الحارة إلى الباردة
ولكني لا أظن الرياح تكفي لإزالة شيءٍ ملتصق
ولو أن هذا ما حدثَ لوَجدنا الجسم الذي جرفته معها في مكانٍ ما
أنت محق
[ولكن مهما كانت الطريقة، فإن الفاعل على الأرجح هو السيد [كوكوري
[سنغادر الآن حضرة المفتش [ميغوري
أحسنتم صنعًا
ما هذا؟
مـ - ما الخطب؟
هل عثرت على شيء؟
لـ - لا
حين أردتُ استخدام دورة المياه، فُتح غطاء المرحاض من تلقاء نفسه ففاجأني
لماذا يستخدم دورة المياه في مسرح الجريمة؟
هذه الميزة متوفرةٌ في العديد من المراحيض الحديثة
حقًا؟
نعم
فهي مزودة بمستشعر يفتح غطاءها تلقائيًا إذا اقترب أحدٌ منها
هنالك مستشعر.. وتُفتَح تلقائيًا؟
...مستشعر.. تلقائيًا
...مستشعر
لنتوجه إلى هناك إذن
ماذا؟ أرسل لي السيّد [هوتّا] بريدًا إلكترونيًا قبل ساعة
ماذا؟
"!سـ - سيقتلني، أنقذني"
المعذرة، استغرق شرح الموقف بعض الوقت
!تمهل لحظة
هاتفي يرن
طلب المتصل رقمًا خاطئًا
سيدي [هوتّا]؟
!ثمّة شخص هرب من الشرفة
ماذا؟ هناك سيارة مركونة أسفل الشرفة مباشرة
ما الذي جاء بها إلى هنا؟
فهمت
هذا ما حدث إذن
...[أخبريني يا [سيرا
ماذا؟ أحضر ماذا؟
تبًا
لا خيار لدي
عمي
أريد أن أريك شيئًا
ما الذي تريد أن تريني إياه؟
تعال لتراه
تبًا
لم يبقَ ما يُرى بعد مغادرة فريق البحث الجنائي
حسنٌ
عرض [كوغورو] النائم جاهزٌ الآن
[لن أتناول الكثير من التفاصيل بوجود [سيرا
...لم يبقَ إلا استخدام ربطة العنق المعدِّلة للصوت لإصدار صوت العم ثم
مـ - ماذا؟
تبًا
!معدِّل الأصوات مفقود
أوقعتُ ربطة عنقي المعدِّلة للأصوات في مكانٍ ما
لا يمكن لِـ [كوغورو] النائم حل القضية بدونها
حتى إنني خدّرتُه بالفعل
موري]؟]
هـ - هذه الهيئة.. هل هذا يعني..؟
أنك حللتَ القضية؟..
سيد [موري]؟
هل هو نائمٌ فعلاً؟
لعله مستغرقٌ في التفكير
لماذا يجعل الأمر محيرًا هكذا؟
من المفترض أن تتمكن [سيرا] من حل القضية
أجل
أجل، فهمت
[ولكنها لا تعرف الجزء المتعلق بسيارة السيد [كوكوري
[كونان]
هل تحتاج للمساعدة؟
ألست في مأزق؟
أ.. أنا لستُ في مأزق
ماذا عنك يا سيد [كوغورو]؟
هل تحتاج للمساعدة؟
هيا أجبني
أنت تبدو وكأنك نائمٌ بالفعل
تمهلي لحظة
النوم عمليةٌ بيولوجية، يفقد فيها المرء وعيه بصفة دورية
بعبارة أخرى، من المستحيل عمليًا أن يتكلم المرء خلال نومه
...صوت العم
هاتفٌ محمولٌ خلف رقبته؟
إلا أنه يُستَثنى من ذلك طبعًا من يتحدثون خلال نومهم
كيف وصل إلى هنا؟
قد يبدو ما أقوله الآن كهراءٍ يتفوّه به امرؤٌ خلال نومه
ولكنّها كلماتُ المتحري الذي حلّ هذه القضية السخيفة، لذا فإنني أطلب منكم الإصغاء
إذن فقد حللتَ القضية حقًا
هكذا إذن
لا شك أنها تستخدم جهازي لتعديل الأصوات من خلف الستار
ولكنك تتحدث بطريقةٍ مختلفةٍ عن العادة
تبًا
لا تقاطعها
أفضّل الإيجاز، لذا سأبدأ من النهاية
...[الشخص الذي قتل المتحري الروحي [هوتّا
وجعل الأمر يبدو كما لو أن القاتل فرّ من المكان حين وصلنا
[هو مدير القناة التلفازية [كوكوري
ولكنك قلتَ إن الكؤوس والأطباق سقطت بمجرد أن فتحتم الباب الأمامي
ولهذا تعقبتَ آثار الأقدام الملطخة بالشراب
ورأيت أحدًا يهرب عبر الشرفة حالما فتحت باب غرفة النوم
وكانت تجري حينها أعمال إصلاح في الطابق السفلي
لذلك كانت الغرفة تهتز قليلاً
غير أنّ احتمال سقوط الأواني لهذا السبب 50% فقط
فلا يمكن أن تكون استخدمت في الخدعة
%كلا، كان احتمال سقوطها 100
بل كان من المستحيل ألا تسقط
مـ - من المستحيل؟
أرجو المعذرة
تفضل
جلبتُ كأسًا وزجاجة شرابٍ وطبقًا وبعض الملح
قال المتحري [موري] إنه سيحتاج إليها في التحقيق
ماذا؟
أولاً، ضع الطبق على حافة الطاولة
ثم اسكب حفنة من الملح بجوار الطبق ناحية المنتصف
حـ - حاضر
سكبتُ الملح
والآن ضع كأس الشراب فوق الملح بحيث تميل ناحية الطبق
...أضع كأس الشراب.. مائلة
...وضعتُ كأس الشرابِ على
انفخ الملح بعيدًا بمجرد تثبيت الكأس على الطاولة
افعل ذلك برفق حتى لا تسقط الكأس
!هذا مذهل
لا تزال واقفة
هذا صحيح
إن الكأس تقف بفعل حبيباتٍ من الملح
وأخيرًا، ضع الزجاجة مقابل قاعدة الكأس وهُزَّ الطاولة
ستفقد الكأس توازنها وستعيق الزجاجة سقوطها في غير اتجاه الطبق
وهكذا تسقط الكأس والطبق معًا على الأرض
وإن وضعت أطباقًا وكؤوسًا مهشمة أسفل الطاولة سلفًا
فإن الأواني الساقطة ستُحدث صوتًا وتنكسر عند ارتطامها بها
ما كان ذلك الصوت؟
بدا وكأن شيئًا قد انكسر
لقد سكبتَ الشراب على الأرض
وزيّفتَ آثار أقدامٍ ملطخةً بالشراب تقود إلى غرفة النوم
لتوهمنا أن القاتل هرب إلى هناك
إضافة إلى أنك أحدثتَ فرقًا في الحرارة بين الغرفتين بتشغيل التدفئة
...وذلك ليهبّ تيار هوائي عند فتح باب غرفة النوم
ينثر حبيبات الملح المتبقية على الطاولة
فقد خشيتَ أن تُكتشَف خدعتك إن عثرت الشرطة على كومة الملح
وعليها الأثر الذي تركته قاعدة الكأس
!فـ - فهمت
استخدم تيار الهواء لتحيرك ما ألصقه بالشرفة ليوهمنا أن أحدًا يفر عبرها
رياح
هل أنت أحمق؟
فكر في الأمر جيدًا
لا يمكن أن تكون الرياح كافيةً لإزالة شيء ملصق بالشرفة
...وحتى إن أزالته
فهل تقول إن ذلك الشيء اختفى دون أن يراه أحدنا؟
كيف فعل ذلك إذن؟
لقد ثبّت على الباب خيط صنارة صيد
ثبّته بطريقةٍ تجعله يتحرر عند فتح الباب
ثم مرر طرفه الآخر عبر قطعة قماش لها لون الستائر نفسه
...كان قد وضعها في الشرفة سلفًا، وربطها بباب غرفة النوم
وثبّتها في الجهة الخارجية من الشرفة باستخدام شريط لاصق
ثم ربط ثقلاً في الطرف الآخر من خيط الصنارة وجعله يتدلى من فوق قضبان الشرفة
وحين فُتِح الباب وتحرر خيط صنارة الصيد
جرّ الثقل القماش نحو الأسفل
إنها خدعة حمقاء غرضُها إيهامُ من يراها أنه لمح شخصًا يهرب من الشرفة
ولكن ألن يجد أحدٌ القماش الساقط؟
...[ماسومي]
ماسومي]؟]
أظنكِ لم تريها
...لقد ركن [كوكوري] سيارته أسفل الشرفة مباشرة
سيّارته القابلة للكشف
يمكن إضافة زر فتح السقف وإغلاقه إلى مفاتيح السيارة حسب الطلب
فإن ثبّت المفتاح بالثقل المتدلي من الشرفة مع ضغط الزر باستخدام شريط لاصق
فإن سقف السيارة سيُغلق فور سقوط القماش
ولن نرى حينها سوى سيارة مركونة في مكان غريب
إضافة إلى ذلك، فإن هذه الخدعة لن تنجح ما لم أدخل الغرفة في تمام التاسعة حين تبدأ أعمال الإصلاح
ولهذا وقّت هاتفه ليرن قبل التاسعة بدقيقةٍ واحدة
!تمهل لحظة
هاتفي يرن
مرحبًا، سيد [هوتّا]؟
هل هذا أنت يا سيد [هوتّا]؟
المعذرة
طلب المتصل رقمًا خاطئًا
فأُتيحَ له بذلك التحكم باللحظة التي يفتح فيها الموظف الباب بالمفتاح الرئيس
وما دامت استغاثة الضحية أُرسلت قبل ساعة، فالراجح أنه قتله في ذلك الوقت أيضًا
وفي بلدٍ تكثر فيه الهزات الأرضية، لا يمكن ترك خدعة الملح تلك على الطاولة ساعاتٍ
...هذا يعني أنها لا تزال في سيارته
أقصد الثقل والقماش المستخدمَين في الخدعة
[بالإضافة إلى السلاح الذي استخدمه في قتل [هوتّا
وثيابه الملطخة بالدماء
أجل
الثياب المدماة لا تزال في صندوق السيارة
ومعها السكين التي استخدمتُها في إنزال العقوبة بالرجل الذي قدَّم عرضًا مستخدِمًا جثة أختي
جثة أختك؟
انتحرت أختي في الجبال قبل عدة سنوات
وكتبت في رسالة انتحارها أنها ستشنق نفسها لأنها ما عادت تحتمل قلبها الذي فطره الحب
إلا أننا لم نجد جثتها على الرغم من جهودنا المضنية في البحث
...ولكن
قال [هوتّا غايتو] في عرضه المتلفز إنه استشعر وفاةً أخرى في الجبال ليست للشخص المفقود
ثم عثروا على جثة أختي في الوحل
هل تفهمون؟
!على الرغم من إيجاده جثةَ أختي مشنوقةً، فقد دفنها دون أن يُبلغ الشرطة
!كل ذلك ليجعل الناس تصدق أنه يملك قدرات خارقة
...و - ولهذا أنا
تبًا
لقد عادت إلى غرفتها
يمكنك إكمال حديثك في مركز الشرطة
ليس بعد
عليّ أن أخبرها
عليّ أن أزور قبر أختي وأخبرها أنني تمكنتُ من الرجل الذي أهانها في موتها
!تمهل
ماذا؟
سيئ، ذهب إلى الغرفة المجاورة
!مـ - من أنتِ؟
تبًا
!تنحي جانبًا
هـ.. هل هو ميت؟
كلا، أحدهم ضرب نقاطه الحيوية وأفقده الوعي خلال الثواني القليلة التي استغرقتُها في الوصول إلى هنا
إنها كسرعة عميلٍ سري
...لا شك أن هذا من فعلها هي.. الأخت من
!أمي
ماذا؟
لـ - لا شيء
هـ - هل أنت بخيرٍ يا [كونان]؟
نـ - نعم
أمي"؟"
أحسنتِ صنعًا يا أمي
لقد فطنتِ للطريقة التي يُستعمل بها جهاز ربطة عنق [كونان] في وقت لا يذكر
أجل، فالإعدادات التي اعتادَ استخدامها كانت موسومةً بعلامات
لا شك أنه استخدم صوت ذلك المتحري كثيرًا
على أي حال، يُدهشني تمكنه من إصدار كل هذه الأصوات باستخدام جهازٍ صغيرٍ كهذا
يمكنني أن أتخيّل استخدامها في مختلف المواقف
!يا للإثارة
أ - أجل
لا تبدو عليكِ الإثارة
إذن؟
هل توصلتِ إلى شيء من المعلومات التي كانت لدى [هوتّا]؟
نعم
ذكر [كوكوري] أمرًا قبل أن تأخذه الشرطة
[وهو أن أحدهم شاهد المرآة اليدوية تلك بحوزة الحارس الشخصي المفقود [أساكا
ويبدو أنه عرف بذلك أن [أساكا] ليس سوى امرأة
فكان يخطط لاستدعاء روح [هانيدا كوجي] ليصرخ بعدها
"!امرأة! ستقتلني امرأة"
أهذا كل شيء؟
هذه سخافة
على أي حال، احزمي أمتعتكِ
سننتقل من هنا
ماذا؟ بهذه السرعة؟
كنتُ أفكر للتو أننا محظوظتان لأن [كونان] عرف مكان إقامتنا
إن مختلف أنواع الوحوش تتوارى في الظلام
[كوني حذرةً في تعاملكِ مع [إيدوغاوا كونان
إنه لا يشبه الصبي الذي التقيناه قبل عشرة أعوامٍ في شيء
حسنٌ
يجري الاتصال
كودو    شينتشي
حب البارحة
هل يمكن لمشاعري أن تصمد وتقاسي لهفتي ؟
ظننت أني أحببتك، ومع ذلك لا أستطيع البكاء! لِمَ ؟
مَن، أو ماذا أكون بالضبط ؟
أنا بحاجة لأعثر على نفسي الحقيقية المفقودة
إن الشعور بالحب دومًا لغز غير مفهوم يقطّع القلب
حب البارحة .. وداعًا يا حبي
ينبغي أن لا أستسلم لـ
ضعفي وحزني لأهرب من واقعي، بل أنا بحاجة للتحليق بعيدًا
نعم، سأحلّق الآن
يا حب البارحة .. وداعًا يا دموعي
لدي حياة واحدة فقط، وعليَّ أن أتخلّص من ماضيَّ لأحلّق نحو السماء الشاسعة
<< ومن ثم أهمس لك من بعيد >>
「 ! أنا أحبك 」
Dcms Fansubs
Msoms
أساكا] الحارس الشخصي في الحقيقة امرأة]
إن كانت هي [رَم] العضو الثاني في المنظمة السوداء
...فهل يعني هذا أن وصف [هايبرا] [رَم] بأنه رجلٌ يشبه النساء
يعني في الواقع أنه امرأةٌ قويةٌ كالرجال؟
إن كانت تعمل حارسةً شخصيةً قبل 17 عامًا، فستكون اليوم متقدمةً في العمر
...ولكن إن عادت إلى سنوات الإعدادية بتناول العقار الذي تجرعتُه
"فالشخص الأكثر اشتباهًا هي الفتاة التي نادتها [سيرا] بـ"أمي
من تكون يا ترى؟
بالمناسبة يا رئيس، يبدو أن [هوتّا غايتو] الذي كان
يتحرى جريمة قتل [هانيدا كوجي] قد مات
لا آبه بالأخطاء التي ارتكبها [رَم] قبل 17 عامًا
إنني أكثر اهتمامًا بأمر [كوغورو] النائم
سمعت أنه كان متورطًا أيضًا في الجريمة التي وقعت صباحًا
الترجمة في المانغا: الأمر أشبه بلقاء شيطان في الظلام
إن مختلف أنواع الوحوش تتوارى في الظلام
...وإن كان شيطانًا
...وإن كان وحشًا
فعلينا أن نجهز عليه وهو لا يزال نائمًا
فالأفضل أن نجهز عليه وهو لا يزال نائمًا
إعلان الحلقة القادمة
!استدعوا الشرطة
ماذا؟ سمحت له بالمغادرة؟
!أيها الأحمق! لا داعي لحضورك
...السيدة
ماذا؟
أي نوعٍ من الحفلات هذه؟
مَن مِن هؤلاء الثلاثة قتل [ناوكو]؟
كما توقعت
عنوان الحلقة القادمة من كونان: طائر المينة بذيء اللسان
نبات الإصيص
تلميح كونان القادم: نبات الإصيص
...بالمناسبة يا رئيس
لا تفوتوا الحلقة القادمة
ماذا؟
لا شيء